帝都的精靈大祭
今年的姬巫女 貌似是艾爾斯坦因公爵家的長女呢
是有史以來最年輕的升上神議院的神童啊
今年的精靈大祭必定也會成功
神人 你的眼神太凶了哦
真囉嗦啊
喂 等等啦
我們是在假裝姐弟呢
我只是因為任務而跟你同行而已 別來煩我
牽著吧 不然會走散的哦
別碰我啊 暗精靈
不好意思 沒什麼
好了 走吧
廟會真是好呀
像這樣自由自在的 已經千年沒試過了
看來神人不適合這種任務呢
為什麼要我跟你一起行動
我一個人就可以順利完成
神人單獨一人的話 肯定一下子就會被騎士團抓住
然後現在正在巴魯薩斯監獄被拷問呢
拷問對我沒用
不是那個問題 看來我跟著來是正確的呢
好了 吃吧
我吃這個就行了
能維持三天的活動
都說了 不是那個問題啦
會被周圍懷疑的吧
怎麼了
該怎麼做才好
這東西要怎麼吃啊
好吧 我來教你
張開嘴
別開玩笑了 我自己能吃
那可不行啦 不然就不像普通的情侶了嘛
我們應該是姐弟…
怎樣？
今年可是露比亞姐姐大人主持儀式哦
肯定會是一場超棒的精靈祭
再過幾年 我也能為精靈王大人獻舞呢
站在這麼多人面前 你一定辦不到啦
才…才不會辦不到啦
人家肯定能夠變成姐姐大人那樣呢
是是
好了 馬上就要開始了哦
確認一下任務次序
炎之姬巫女開始儀式之時
將會有兩隻軍用精靈放出
趁著騎士團混亂的時候 我們就去奪取儀式用的封印精靈
該走了
任務還早著啊
你在說什麼呀 難得的廟會呢
好了 來吧
我們是姐弟吧
這可都是為了任務哦